{\rtf1\ansi\ansicpg1252\uc1 \deff0\deflang1033\deflangfe1033{\fonttbl{\f0\froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\f27\fswiss\fcharset0\fprq2{\*\panose 020b0604030504040204}Tahoma;}
{\f34\froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}{\f35\froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}{\f37\froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\f38\froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}
{\f39\froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}{\f40\froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}{\f41\froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\f250\fswiss\fcharset238\fprq2 Tahoma CE;}
{\f251\fswiss\fcharset204\fprq2 Tahoma Cyr;}{\f253\fswiss\fcharset161\fprq2 Tahoma Greek;}{\f254\fswiss\fcharset162\fprq2 Tahoma Tur;}{\f255\fswiss\fcharset177\fprq2 Tahoma (Hebrew);}{\f256\fswiss\fcharset178\fprq2 Tahoma (Arabic);}
{\f257\fswiss\fcharset186\fprq2 Tahoma Baltic;}}{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue255;\red0\green255\blue255;\red0\green255\blue0;\red255\green0\blue255;\red255\green0\blue0;\red255\green255\blue0;\red255\green255\blue255;
\red0\green0\blue128;\red0\green128\blue128;\red0\green128\blue0;\red128\green0\blue128;\red128\green0\blue0;\red128\green128\blue0;\red128\green128\blue128;\red192\green192\blue192;}{\stylesheet{
\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \fs20\lang1055\langfe1033\cgrid\langnp1055\langfenp1033 \snext0 Normal;}{\*\cs10 \additive Default Paragraph Font;}}{\info{\upr{\title DEVAK'in fiyatlari s\'f6yle:}
{\*\ud\uc0{\title DEVAK'{\uc1\u305 in fiyatlar\u305 i \u351 s\'f6yle:}}}}{\author esra}{\operator murat draman}{\creatim\yr2001\mo4\dy5\hr17\min48}{\revtim\yr2001\mo4\dy5\hr17\min48}{\version3}{\edmins1}{\nofpages2}{\nofwords676}{\nofchars3855}
{\*\company ege}{\nofcharsws0}{\vern8247}}\margl1417\margr1417\margt1417\margb1417 \deftab708\widowctrl\ftnbj\aenddoc\hyphhotz425\noxlattoyen\expshrtn\noultrlspc\dntblnsbdb\nospaceforul\hyphcaps0\formshade\horzdoc\dghspace180\dgvspace180\dghorigin1701
\dgvorigin1984\dghshow0\dgvshow0\jexpand\viewkind5\viewscale100\pgbrdrhead\pgbrdrfoot\nolnhtadjtbl \fet0\sectd \linex0\endnhere\sectdefaultcl {\*\pnseclvl1\pnucrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}{\*\pnseclvl2\pnucltr\pnstart1\pnindent720\pnhang
{\pntxta .}}{\*\pnseclvl3\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}{\*\pnseclvl4\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta )}}{\*\pnseclvl5\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl6\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang
{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl7\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl8\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl9\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}\pard\plain 
\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \fs20\lang1055\langfe1033\cgrid\langnp1055\langfenp1033 {\b\f38\fs24 SG2001 KONAKLAMA SE\'c7ENEKLER\'dd}{\b\fs24 
\par }{
\par }{\f38 SG2001\rquote de \'ddzmir\rquote de olacak konuklar\'fdn konaklamalar\'fdyla ilgili bir dizi se\'e7enek  a\'fea\'f0\'fdda sunulmu\'fetur. 
\par }{
\par }{\f38 DANI\'deMA \'dd\'c7\'ddN:
\par }\pard \ql \li2268\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin2268\itap0 {\f38 Esra Danac\'fdo\'f0lu 
\par }{cep: 05326582423
\par ev: 0232.3368774
\par }{\f38 i\'fe:0232.3880110/1559
\par }\pard \ql \li2268\ri0\widctlpar\faauto\rin0\lin2268\itap0 {email: }{\f27\fs17\lang1033\langfe1033\langnp1033 esrada@hotmail.com}{
\par }\pard \ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {
\par }{\f38\cf6 DEVAK (Dokuz Eyl\'fcl \'dcniversitesi Vakf\'fd Oteli) 
\par }{\b\ul Adres:}{\f38  Mustafa Kemal Sahil Bulvar\'fd, No: 263 G\'fczelyal\'fd/Mektup\'e7u Dura\'f0\'fd
\par }{Tel:0232. 445 94 80
\par }{\b\ul Fiyatlar:
\par }{\f38 \'ddki ki\'feilik oda (deniz taraf\'fd)ve kahvalt\'fd: 35 milyon
\par Tek ki\'feilik oda ve kahvalt\'fd:25 milyon
\par Bir \'f6\'f0retim g\'f6revlisinin arac\'fdl\'fd\'f0\'fdyla gelindi\'f0inde
\par fiyatlar d\'fc\'fe\'fcyor :
\par \'ddki ki\'feilik oda ve kah. (deniz taraf\'fd) 28 milyon
\par ayn\'fd ko\'feullarda  kara taraf\'fdndaki oda: 25 milyon
\par Tek ki\'feilik oda (deniz taraf\'fd) ve kah.:20 milyon
\par Yol taraf\'fd: 18 milyon
\par }{
\par }{\f38\cf6 KONAK HASAN SA\'d0LIK \'d6\'d0RETMENEV\'dd
\par }{\b\ul Adres:}{ Konak Merkez 
\par Tel:0232. 4464510
\par }{\b\ul Fiyat:(}{\f38 fiyatlar oda de\'f0il, yatak fiyatlar\'fdd\'fdr ve odalardaki yataklar(4-5 yatak) ayr\'fd ayr\'fd sat\'fdlabilmektedir. Dolay\'fds\'fdyla grup rezervasyonu yapt\'fdrarak 4-5 ki\'fei birlikte yer ay\'fdrtmak yerinde olacakt\'fdr. 

\par }{\b\ul Yatak \'dccreti:}{\f38  kamug\'f6revlisi ise 7.5 milyon, de\'f0ilse (\'f6\'f0renciler de bu kategoride) 9 milyon 
\par }{
\par 
\par }{\f38\cf6 SSK M\'ddSAF\'ddRHANES\'dd
\par }{\f38 Adres: Cumhuriyet Bulvar\'fd, No: 220, (Kordon, Vakko yan\'fd) Alsancak
\par }{Tel:4647972
\par }{\f38 Fiyatlar: (fiyatlar \'d6\'f0retmenevindeoldu\'f0u gibi oda de\'f0il, yatak fiyatlar\'fdd\'fdr ve yukar\'fdda s\'f6z konusu edilen rist aynen SSK Misafirhanesi i\'e7in de ge\'e7erlidir. Dolay\'fds\'fdyla grup rezervasyonu yapt\'fdrarak 4-5 ki\'fe
i birlikte yer ay\'fdrtmak yerinde olacakt\'fdr. En k\'fc\'e7\'fck odalar 3\rquote er ki\'feiliktir. 
\par Yatak Fiyatlar\'fd: Kurum \'e7al\'fd\'fean\'fd   kamu \'e7al\'fd\'fean\'fd: 3 m.lyon 250 bin lira, di\'f0er (-kamu \'e7al\'fd\'fean\'fd olmayan, buna \'f6\'f0renciler de dahildir) 11 milyon 500 bin
\par }{
\par }{\f38\cf6 EGE \'dcN\'ddVERS\'ddTES\'dd KONUKEV\'dd 
\par }{\b\ul Adres:}{\f38  Ege \'dcniversitesi Lojmanlar\'fd Bornova
\par }{Tel: 3881447
\par }{\b\ul Fiyatlar:}{\f38  (fiyatlar oda esas\'fdna g\'f6redir) 3 tip oda grubu mevcuttur:
\par 1-Tuvalet-banyo ortak(koridorda) tek ki\'feilik oda: 5.250.000, \'e7ift ki\'feilik oda: 9.5 milyon
\par 2-Tek ki\'feilik du\'felu-tuvaletli oda: 7.5 milyon, iki ki\'feilik du\'felu-tuvaletli oda: 13.500.000 (iki ki\'feilik tek yatak var)
\par 4 ki\'feilik du\'felu-tuvaletli oda: 22.500.000
\par 3-L\'fcks odalar: (TV, minibar, m\'fczik yay\'fdn\'fd vs) tek ki\'feilik oda: 12 milyon, \'e7ift ki\'feilik : 21.700.000
\par }{
\par }{\f38\cf6 OTEL EGE SA\'d0LIK (Ege \'dcniversitesi Vakf\'fd Oteli) (4 y\'fdld\'fdzl\'fd otel stat\'fcs\'fcnde)
\par }{\b\ul Adres:}{ Kamp\'fcs,}{\f38  T\'fdp Fak\'fcltesi Bloklar\'fd 
\par }{Tel:373 48 62- 373 48 63
\par }{\b\ul Fiyatlar:}{\f38  \'d6\'f0retim Eleman\'fd arac\'fdl\'fd\'f0\'fdyla yer ay\'fdrt\'fdld\'fd\'f0\'fdnda,
\par Tek ki\'feilik oda: 37.500 milyon, \'e7ift ki\'feilik oda: 45 milyon
\par }{
\par }{\cf6 NOTLAR:}{\f38  Yukar\'fdda belirtilen yerler i\'e7erisinde etkinli\'f0in yap\'fdlaca\'f0\'fd \'ddnciralt\'fd\rquote na en yak\'fdn olan se\'e7enek DEVAK, en uzak olan\'fd ise Ege \'dcniversitesi Misafirhanesi ve Otelidir. Ancak, Ege \'dc
niversitesi konaklama mekanlar\'fd \'ddstanbul ve Ankara\rquote dan gelen \'feehirleraras\'fd yollar\'fdn \'ddzmi rkentine girdi\'f0i sapakta  yer ald\'fdklar\'fdndan \'feehirleraras\'fd ula\'fe\'fdm a\'e7\'fds\'fdndan kolayl\'fdklar ta\'fe\'fdmaktad\'fd
r. DEVAK otelinde 17 Nisan tarihine kadar SAD SG2001 i\'e7in rezervasyonu yap\'fdlm\'fd\'fe odalar mevcuttur, ancak en son 17 Nisan tarihinde nihai listenin/veya isim rezervasyonun yap\'fdlmas\'fd gerekmektedir. Di\'f0er konaklama se\'e7enekleri i\'e7in 
de en son Nisan ortalar\'fdna kadar rezervasyonlar\'fdn yap\'fdlmas\'fd yerinde olur.
\par }{
\par }{\f38 \'d6teyandan kentin gece-g\'fcnd\'fcz hayat\'fdn\'fdn ge\'e7ti\'f0i ana nokta Alsancakt\'fdr ve bu a\'e7\'fddan SSK Misafirhanesi  \'feehrin en merkezi b\'f6lgesinde yer almaktad\'fdr.
\par }{
\par Ege\rquote de kalacak konuklar Esra Danac}{\f38 \'fdo\'f0lu veya Murat Bilecano\'f0lu arac\'fdl\'fd\'f0\'fdyla yer ay\'fdrtt\'fdrabilirler. Dokuz Eyl\'fcl fiyatlar\'fdn\'fdn indirimli verilmemesi durumunda Ozan Veryeri\rquote den yard\'fdm alabilirler.

\par }{
\par }{\f38\cf6 ULA\'deIM
\par }{\cf6 
\par }{\f38 Yukar\'fdda belirtildi\'f0i gibi \'feehirleraras\'fd ula\'fe\'fdm a\'e7\'fds\'fdndan en kolay olan\'fd Ege \'dcniversitesi ile ili\'fekili mekanlard\'fdr.
\par }{
\par }{\f38 \'ddzmir \'feehirleraras\'fd terminali \'feehir d\'fd\'fe\'fdna ta\'fe\'fdnm\'fd\'fet\'fdr, ancak Bornova (Ege Misafirevi i\'e7in Bornova kav\'fea\'f0\'fdnda, Otel Ege Sa\'f0l\'fdk i\'e7in  Hastane\rquote de inilebilir) ,  ve Fahrettin Altay-\'dc
\'e7kuyular (\'ddnciralt\'fd\rquote na 1-2 km mesafede) \lquote a servisler mevcuttur. Varan ve Ulusoy otob\'fcs firmalar\'fdn\'fdn kendi ayr\'fd terminalleri  vard\'fdr(Bornova\rquote da).  Bu terminallerden de her iki g\'fczergaha servisler oldu\'f0
u gibi Efes (Alsancak-SSK misafirhanesi i\'e7in) servisler mevcuttur. 
\par }{
\par }{\f38 U\'e7ak ile \'ddzmir\rquote egelecek konuklar tren ile Alsancak\rquote a (SSK Misafirhanesi) gelebilecekleri gibi servis ile Efes\rquote e ula\'feabilirler. Efes noktas\'fd SSK misafirhanesine 500 m. mesafede ve di\'f0er konaklama mekanlar\'fd
na ise otob\'fcs ile ula\'fe\'fdlabilecek bir noktadad\'fdr. 
\par }{
\par }{\f38 Bornova\rquote da \'feehir merkezine (Konak) ula\'fe\'fdm metro ile yap\'fdlmaktad\'fdr. SB2001\rquote in ger\'e7ekle\'feece\'f0i \'ddnciralt\'fd\rquote na Belediye otob\'fcs\'fc ile ula\'fe\'fdlabilir. Konak ana terminalinden \'ddnciralt\'fd
\rquote na 311 veya 11 numaral\'fd otob\'fcsler kalkar. Yol yakla\'fe\'fdk olarak 30-35.dak. s\'fcrer. 
\par }{
\par }{\f38 \'d6zel ara\'e7lar\'fdyla \'ddzmir\rquote e gelen konuklar \'feehrin uzand\'fd\'f0\'fd sahil kesimini izleyerek (I.veya II.Kordon-Konak-M.Kemal Sahil Bulvar\'fd) \'ddnciralt\'fdna ula\'feabilirler.
\par }{
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par }{\cf6 
\par }}