{\rtf1\fbidis\ansi\deff0{\fonttbl{\f0\fswiss\fcharset0 Arial;}}
{\*\generator Riched20 12.0.3008.3000;}\viewkind4\uc1\pard\f0\fs20\lang1033 Anpassa Office Anpassa arbetsmilj\'f6n efter ditt s\'e4tt att arbeta N\'e4r du flyttar in p\'e5 ett nytt kontor brukar du kanske ordna det s\'e5 att det passar dig. Du h\'e4nger upp tavlor, \'e4ndrar stolsh\'f6jden och m\'f6blerar om. P\'e5 samma s\'e4tt kan du anpassa programmen s\'e5 att de passar dina behov. Du kan t ex \'e4ndra sk\'e4rmens utseende och l\'e4gga till, ta bort eller \'e4ndra kommandon. Du kan \'e4ven byta knappar i verktygsf\'e4lt och skapa helt nya verktygsf\'e4lt. Justera arbetsytan Klicka p\'e5 den h\'e4r knappen om du vill visa hj\'e4lpinformation om dialogrutealternativ och klicka sedan p\'e5 alternativet. Det enklaste s\'e4ttet att anpassa program \'e4r att justera hur mycket sk\'e4rmyta som finns tillg\'e4nglig. Du kan ocks\'e5 ut\'f6ka arbetsytan genom att d\'f6lja verktygsf\'e4lt som du inte beh\'f6ver. Klicka p\'e5 Verktygsf\'e4lt (Visamenyn). Verktygsf\'e4lt med en bockmarkering bredvid visas p\'e5 sk\'e4rmen. V\'e4lj fr\'e5n dessa vilka du vill d\'f6lja. Allm\'e4nna inst\'e4llningar av vad som ska visas p\'e5 sk\'e4rmen i ett program g\'f6r du p\'e5 fliken Visning (v\'e4lj f\'f6rst Alternativ p\'e5 Verktygsmenyn). Maximal arbetsyta i Microsoft Excel och Microsoft Word   Om du vill ut\'f6ka den tillg\'e4ngliga arbetsytan klickar du p\'e5 Helsk\'e4rm p\'e5 Visa menyn. N\'e4r du vill anv\'e4nda kommandona i menyraden klickar du \'f6verst p\'e5 sk\'e4rmen. \par
Kommandona \'e4r allts\'e5 tillg\'e4ngliga \'e4ven om menyraden \'e4r dold. Du l\'e4mnar helsk\'e4rmsl\'e4get genom att klicka p\'e5 knappen St\'e4ng helsk\'e4rm. Spara och skriva ut olika vyer i Microsoft Excel   Klicka p\'e5 Vyhanteraren (Visa menyn) om du vill skapa olika vyer av ett kalkylblad eller en arbetsbok s\'e5 att du kan visa informationen med olika visningsalternativ. Du kan visa, skriva ut och spara olika vyer utan att beh\'f6va spara dem som separata kalkylblad. Vill du inte visa prickar, linjer och stycketecken?   I Word, PowerPoint och Microsoft Excel kan du best\'e4mma vilka icke utskrivbara tecken (t ex blanksteg, st\'f6dlinjer, sidbrytningar, f\'e4ltkoder och formler) du vill visa. Klicka p\'e5 Alternativ p\'e5 Verktygsmenyn, klicka p\'e5 fliken Visa och ange sedan alternativ. Zooma \'c4r texten p\'e5 sk\'e4rmen f\'f6r liten?   Anv\'e4nd rutan f\'f6r att f\'f6rstora sk\'e4rmbilden upp till 400 procent s\'e5 blir det enklare att l\'e4sa. I Microsoft Access kan du bara g\'f6ra detta i f\'f6rhandsgranskningsl\'e4ge eller layoutgranskningsl\'e4ge. Anpassa Office-assistenten   Du kan \'e4ndra hur assistenten visas p\'e5 sk\'e4rmen. Du kan ocks\'e5 ange vilken typ av hj\'e4lpinformation som assistenten ska f\'f6rse dig med. Mer information finns i "Fr\'e5ga Office-assistenten om hj\'e4lp" p\'e5 sidan 35. Assistenten Vill du veta mer?   Sl\'e5 upp Komma ig\'e5ng - Anpassa Office i direkthj\'e4lpen.  Skapa ett anpassat verktygsf\'e4lt  Klicka p\'e5 den h\'e4r knappen om  du vill visa hj\'e4lpinformation om dialogrutealternativ och klicka sedan p\'e5  alternativet. P\'e5 samma s\'e4tt som du l\'e4gger s\'e5dant du ofta anv\'e4nder n\'e4ra dig kan du placera dina favoritknappar d\'e4r du vill ha dem. Du kan dessutom ordna om knapparna och ta bort s\'e5dana du inte anv\'e4nder. Om du vill l\'e4gga till en knapp i ett verktygsf\'e4lt klickar du p\'e5 Anpassa (Visamenyn, undermenyn Verktygsf\'e4lt). Om verktygsf\'e4ltet inte visas klickar du p\'e5 fliken Verktygsf\'e4lt och sedan p\'e5 verktygsf\'e4ltets namn. P\'e5 fliken Kommandon v\'e4ljer du kategori och drar sedan kommandot till verktygsf\'e4ltet.  Arbeta med verktygsf\'e4lt och verktygsf\'e4ltsknappar. \par
Med dialogrutan Anpassa kan du anpassa verktygsf\'e4ltet p\'e5 flera olika vis (vissa \'e4ndringar kan du faktiskt g\'f6ra utan att st\'e4lla in alternativ i dialogrutan). Ta bort eller flytta en knapp   \'d6ppna dialogrutan Anpassa och dra bort knappen fr\'e5n verktygsf\'e4ltet. Om du vill ta bort knappen sl\'e4pper du bara upp musknappen. Om du vill flytta knappen placerar du den d\'e4r du vill ha den innan du sl\'e4pper upp musknappen. Vill du ha st\'f6rre knappar?   Klicka p\'e5 Anpassa. Markera kryssrutan Stora ikoner p\'e5 fliken Alternativ. Visa kortkommandon i f\'f6rklaringar till verktygsf\'e4ltsknappar   Klicka p\'e5 Anpassa. Markera kryssrutan Visa kortkommandon i knappbeskrivningar p\'e5 fliken Alternativ.  Flytta ett verktygsf\'e4lt till en annan plats   Klicka p\'e5 flyttningshandtaget (dockade verktygsf\'e4lt) eller p\'e5 namnlisten (flyttbara verktygsf\'e4lt). Dra sedan verktygsf\'e4ltet dit du vill ha det. \'c5ngrar du de \'e4ndringar du gjort i ett verktygsf\'e4lt?   Markera verktygsf\'e4ltet p\'e5 fliken Verktygsf\'e4lt i dialogrutan Anpassa och klicka sedan p\'e5 \'c5terst\'e4ll.  Flytta och ta bort knappar n\'e4r dialogrutan Anpassa inte visas   H\'e5ll ned ALT n\'e4r du drar knappen. Skapa ett eget verktygsf\'e4lt   Klicka p\'e5 Nytt p\'e5 fliken Verktygsf\'e4lt. Ge verktygsf\'e4ltet ett namn, v\'e4lj en kategori p\'e5 fliken Kommandon och dra ett kommando till verktygsf\'e4ltet. Assistenten Vill du veta mer?   Sl\'e5 upp Komma ig\'e5ng - Anpassa Office i direkthj\'e4lpen.  Anpassa menyer och kommandon Du kan anpassa menyerna i Office genom att ta bort och l\'e4gga till kommandon. Du kan ocks\'e5 skapa dina egna menyer. Om du vill l\'e4gga till ett kommando p\'e5 en meny klickar du p\'e5 Anpassa (Verktygsmenyn). V\'e4lj sedan kategori p\'e5 fliken Kommandon.  Arbeta med menyer och menykommandon Flytta eller ta bort ett menykommando   \'d6ppna dialogrutan Anpassa, klicka p\'e5 menyn som inneh\'e5ller det kommando som du vill ta bort, och dra sedan bort kommandot. Om du vill flytta kommandot drar du det till den nya platsen. Skapa en egen meny   Klicka p\'e5 Anpassa. Klicka p\'e5 Ny meny i rutan Kategorier p\'e5 fliken Kommandon. Dra Ny meny fr\'e5n rutan Kommandon dit du vill ha den nya menyn. Klicka p\'e5 \'c4ndra markering och ge den nya menyn ett namn. N\'e4r du vill l\'e4gga till ett kommando till menyn b\'f6rjar du med att v\'e4lja kategori. Dra sedan kommandot till den nya menyn och h\'e5ll ned musknappen tills den tomma listan f\'f6r menyn visas. \'c5ngrar du de \'e4ndringar du gjort av en meny?   De \'e4ndringar du g\'f6r av de inbyggda menyerna kan \'e5ngras. Med dialogrutan Anpassa \'f6ppen h\'f6gerklickar du p\'e5 menyn. Klicka sedan p\'e5 \'c5terst\'e4ll p\'e5 den snabbmeny som visas. G\'e5 vidare Om du vill G\'e5r du till Spela in ett makro och l\'e4gga till det p\'e5 en meny eller i ett verktygsf\'e4lt "Automatisera \'e5terkommande uppgifter" p\'e5 sidan 639 Anpassa verktygsf\'e4ltet genv\'e4gar "Ta en genv\'e4g till jobbet" p\'e5 sidan 40  Del 16   Automatisera och programmera med Office \tab Anpassa Office  \par
\par
}